저게…형님?!
예
온카미께서는 저희와
함께 하시고 계셨습니다
어떻게 이런…
모든 것은
여기까지 오기위한…
정해진 일이었다는 거냐?
아뇨, 이끌린 것입니다
칭송받는 자에게…
네 놈이 있었기 때문에…!
우리야말로 재앙이다!
그래! 우리가 바로 재앙이다!
우리야말로 원흉일지니!
우리야말로…!
子供の頃の夢は
어렸을 적의 꿈은
色あせない落書きで
그 때 그렸던 변하지 않은 낙서
思うまま書き滑らせて
마음먹은대로 그려나가면
描く未來へとつながる
꿈꾸던 미래로 이어질거야
칭송받는 자
Caption by Feelsogood
澄み渡る空果てしないほど靑く
구름 한 점 없는 하늘은 끝없이 푸르고
無邪氣な心にみたされ引かれてく
천진한 마음을 채워 이끌어나가지
やがて自由に飛び回れる
결국엔 자유롭게 날 수 있는
羽を手にいれて
날개를 손에 넣고서
無垢な瞳は求めてく
무구한 눈동자가 바라는
空の向うへ行きたいな
하늘의 너머로 가고싶어라
止めどない願いから
이루고 싶은 소원들 중에
一つだけかなうのなら
한 가지만 이룰 수 있다면
だれにもゆずれたくはない
누구에게도 넘겨 주기 싫은
夢をつかみたいと思うよ
나만의 꿈을 이루고 싶어
子供の頃の夢は
어렸을 적의 꿈은
色あせない落書きで
그 때 그렸던 변하지 않은 낙서
いつまでも書き續けられた
언제까지나 계속 그려내면은
願う未來へとつながる
바라던 미래와 이어지겠지
http://cyworld.nate.com/fsg87
http://fsg87.egloos.com
잘못된 해석 및 오타에 대한 지적은
이글루 및 싸이에 적어주시기 바랍니다
칭송받는 자
어떻게 된 건가
나의 분신이여
우리의 힘은
그 정도가 아닐텐데!
그렇게 나와야지!
참을 수가 없어!
그래, 이 충동을
어찌 참을 수가 있겠나!
지금 이 순간 눈 앞에 우리가!
그대가 존재하고 있다!
같은 존재이기에 증오하지!
그렇게 미워하며
사람들을 이끌어왔지!
그 앞에 과연
무엇이 있단 말이냐!
안식…
안식이라고?
우리 아이들이 우리가
바라던 높이에 달했을 때
무한의 고독에서
벗어날 수 있다
그것이 바람일지니!
겨우 그런 것 때문에…!
아직도 떠오르지 않는 것인가!?
잘 자고 있군
하루종일 잠만 자요
그런 점도 너를 쏙 빼닮았어
전 하루종일 잠만 자진 않아요
맞아
이걸…
이건 뭐죠?
네 아버지가 준 중요한 물건이야
이 아이에게
행복이 있기를 바라며…
도망쳐!
돌려줘! 아기를 돌려줘!
미코…토
눈을 떴나? 아이스맨
이 자식!
이걸 보게, 자네 가면의 복제품이야
굉장해
정말로 굉장해
이걸 착용하는 것 만으로도
힘이 솟는 것 같아
대사 능력도 면역력도
전과 비할 바가 못 돼!
이걸로 우리 인류가 다시
지상으로 돌아갈 날도 머지 않았어
미코토는…
미코토?
아, 그 실험체 말인가?
최초로 모체가 된 귀중한 샘플이지
해체한 후에 소중히 모셔뒀지
해체?
걱정할 것 없네
그런 게 취향이라면 똑같은 걸로
몇 대든 원하는 만큼 만들어 주지
그렇게…
그렇게 강한 육체가 필요한가?
그렇게 죽지 않는
몸을 원하는가!?
그렇다면 그 바람을
들어주도록 하지
이건 뭐야!?
미래영겁을 살 수 있는
불사의 몸으로 만들어주지!
사람 살려!
그만! 그만!
누가 좀 막아줘!
막아줘! 나를 막아줘!
그게 불가능하다면…!
나를 멸하라!!
괜찮아
아버님
드디어 돌아와주셨어
아버님?!
아버님의 바람은
내 바람이기도 하니까
잘 가세요
허나, 무츠미조차
우리를 멸할 수는 없었다
결국 무츠미는 우리를
이 땅에 봉인했지
그리고 봉인하기 전에 나뉜
두 개의 마음은 돌아오지 않고
우리는 그대로 잠이 들었다
그래!
그리고 우리는 눈을 뜨고
지상으로 나와
우리의 아이들에게
간섭을 해왔다!
우리의 아이들을 더욱
드높이기 위해서다!
그것때문에 사람들이
괴로워 하는 것이다!
하쿠오로 씨!
우리가 사람들을
이끄는 것이다!
아니다! 우린 필요 없다!
사람들은 각자의 의지로
살아가는 것이다!
뭣이!? 또 다시 한 몸이
되자는 것이냐!
잘 가라
나의 분신이여!
하쿠오로 씨…
에루루, 본 그대로다
- 나는…
- 그런 건 전부터 알고 있었어요
하쿠오로 씨는 하쿠오로 씨예요!
나를 아직 그 이름으로
불러주는 건가…?
아빠! 가지 마!
안 됐지만 나는…
말 잘 들을게!
그러니까…그러니까…!
이 모습으론 이제 너를
쓰다듬어 줄 수가 없구나
싫어!
이해해주렴
거짓말쟁이!
거짓말쟁이! 거짓말쟁이!
계속 같이 있겠다고 했어!
계속! 아빠도 계속
함께있지 않으면 싫어!
형님…
- 우르토리
- 예
나를 봉인하라
무엇을 망설이나?
허나…
어서!
인간의 손으로
위찰네미티아를 봉인하다니…
그 업보…
같이 짊어주도록 하지
- 카뮤!
- 아루루!
아버님께서 주무시길 원하신다면
나도 따르는 수 밖에…
그러니 이 아이는 돌려줄게
카뮤!
언니, 다녀왔어
카뮤…
언니!
이제 됐다
나는 있어서는 안될 존재
하쿠오로 씨!
봉인하라! 우르토리!
또 하나의 내가 날뛰기 전에!
시작하겠습니다
우리는 온카미야류
우리의 대원(大願)을 업고
숙명을 짊어진 무사
이걸로 된 거야
지금 여기서 다시 한번
뇌옥의 문을 열어
우리의 아버지를
고토아하무루로 모셔갈지니!
어서!
형님!
아빠…
우르토리
예
앞으로도 아직은
전쟁이 계속 될테지
그 때, 네가 그 사이로 들어가
사이를 돌려놓아주거라
예, 확실히 받자옵겠습니다
아저씨!
카뮤? 아니면 무츠미인가?
지금은 카뮤야
너를 괴로워하게 했구나
괜찮아, 무츠미도 분명
기뻐할 거야
그래?
아저씨, 나 잊으면 안 돼
그래
절대로 잊지 않을게
말괄량이에 외로움이 많은
귀여운 소녀를…
아저씨…
- 카루라
- 예
본래 너는 무언가에
얽매이는 것을 싫어하겠지
이제부턴 좋을대로 살거라
어머나, 그런 말씀 안 하셔도
제 마음대로 살고 있었답니다
그랬었지
그리고 앞으로도 제가 주인님의
것이라는 것에는 변함없습니다
저 또한 어디까지든
함께하겠습니다!
토우카
그동안 잘 따라와줬다
정말 고맙다
황송하신 말씀입니다
앞으로도 전란은 일어나겠지
그리고 그것에 희생될 자들은
힘이 없는 약한 자들
그들의 힘이 되어주거라
그 겐지마루처럼
예! 이 한 목숨
바쳐서라도…!
- 베나위
- 예
- 크로우
- 옙
너희에게도 신세를 많이 졌다
나머진 저희에게 맡기시고
부디 편히 주무시기를…
그래, 모두를 부탁하지
그 때 전하께 구원받은 목숨
이렇게 당신을 섬길 수 있어서
장수로서 기쁘기 그지 없습니다
총대장님, 뭘 그리
딱딱한 소리만 하십니까?
그렇군, 크로우
앞으로도 모두를 잘 지탱해주게
옙!
총대장님의 말씀
확실히 받잡겠습니다!
오보로, 뒤는 네게 맡기겠다
앞으론 네가 모두를 이끌어라
그딴 건 아무래도 좋아!
나는 형님과 함께할
것을 맹세했을텐데!
- 형님! 저희도…!
- 저희도…!
도리, 그라
오보로를 부탁하마
- 예!
오보로, 유즈하를
두고갈 수는 없지 않냐
이해해다오
알았어
나머진 나한테 맡겨
싫어! 아루루도 같이 갈래!
너까지 없어지게 되면
에루루가 어떻게 되겠어?
남겨진 사람들은
어떻게 되겠어?
아루루에겐 에루루가 있고
친구들이 있고
많은 언니오빠들이 있잖아
그치만…!
아빠가…없어…
아빠가…없잖아…
에루루
하쿠오로 씨…
하쿠오로 씨
가버리시는군요
그래
잠시동안 잠들어 있을게
나머진 저희에게 맡기세요
하쿠오로 씨는 아무런
걱정하지 않으셔도 돼요
그래
잠시라면…잠시동안이
어느 정도죠?
에루루
가족이라고 하셨잖아요!
같이 있어주시겠다고
하셨잖아요!
싫어요, 가지 말아요
에루루, 너의 그 마음은
계약으로 새겨진 환상이야
아니에요!
저는 하쿠오로 씨가
사람이 아니었다는 것도…
그것 때문에 고민을
했다는 것도 전부…
알고 있었어요!
하지만 그런 건 상관 없어요!
하쿠오로 씨는
아루루를 구해주셨어요
저희에게 정을 주셨어요
모두를 위해서라며
항상 열심히셨고…
그런 하쿠오로 씨를
좋아했어요!
좋아한다고 말하고 싶었어요
하쿠오로 씨가 그걸 알고
고민하고 계셨을 때
안아드리고 싶었어요!
계약따윈 상관 없어요!
지금이라면
안아드릴 수 있어요!
그런데…
고맙다
그렇게 남 얘기하든…
치사해요…
치사하다구요…
미코토…
이제야 깨닫게 되다니…
- 하쿠오로 씨!
- 멈춰!
오면…안 돼!
분명, 다시 만날 때가 오겠지…
분명…
자, 네가 좋아했던 방울이야
그럼 다녀올게, 유즈하
정말로 가시는 겁니까?
그래, 잠시동안은 부탁할게
나는 아직 미숙해
옥좌에 앉을 만한
몸이 아니야
형님…
도련님!
저희도 함께 가겠습니다!
아니, 너희도 선대에서부터 내려온
맹약따위에 얽매이지 않아도 돼
지금까지 잘 따라와줬어
- 앞으로는…
- 싫습니다!
더 이상 도련님을 모실 수 없다는 건
디네복시리에 떨어지는 게 더 낫습니다!
부탁드립니다!
부디 함께 가게 해주세요!
마음대로 해라
예, 그렇게 하겠습니다!
네녀석은 심심하다고 동료를
안 쿠암으로 팔아넘기는 거냐?
팔아먹은적 없습니다
돈 한 푼 받지도 않았는걸요
그럼 그 술은 어디서 얻은 거야?
교환했지요
세간에선 그런 걸
팔아먹었다고 하는 거야!
주상전하! 저는 아직도
미숙한가 봅니다!
빨리 안 뛰면 당할텐데요?
오르얀쿠르!
공주님께서 또 이런 걸
남기시고는 어딘가로…
어쩔 수 없는 아이네
웃을 일이 아니옵니다!
괜찮습니다
그 아인 지금 중요한 것을
배우고 있을 테니까요
쿠야 님, 이제 곧
낮잠 주무실 시간이에요
왜 그러세요?
고마워
- 맛있다
- 응
그런데 괜찮아?
많이 쏘인 것 같은데…
벌집따는 거 어려워
어려운만큼 맛있어!
아루루가 그렇게 말한다면야…
왜?
안녕하세요? 할머니
에루루 님도 안녕하세요?
다리는 이제 좀 어떠세요?
예, 덕분에 좋지요
이걸로 다시 바보며느리와
싸울 수 있겠네요
적당히 하세요
에루루 누나!
어머, 이제 일어나도
괜찮은 거니?
응, 벌써 엄마일도 돕고 있어!
그래, 장하구나
에루루 님, 이 일을 어떻게
답례를 해드려야 좋을지…
아뇨, 저는 조금 도왔을 뿐이고
이 아이는 자기의 힘으로
나은 거예요
에루루 님! 큰일이에요!
또 할아버지가 넘어지셨어요!
어머, 또요?
어서요!
하쿠오로 씨
저는 여기에 있어요
아루루와 함께 여기에 있어요
앞으로도 계속 여기서
당신을…